 
 100 
Phần 2. YÊU CẦU VỀ KỸ THUẬT  
Chương V. YÊU CẦU VỀ KỸ THUẬT  
1. Giới thiệu chung về dự án, gói thầu:  
- Tên gói thầu: Chỉnh lý tài liệu của Trường Đại học Luật Hà Nội  
- Chủ đầu tư: Trường Đại học Luật Hà Nội . 
- Nguồn vốn: Nguồn thu hoạt động sự nghiệp . 
- Hình thức lựa chọn nhà thầu: Chào hàng cạnh tranh,  qua mạng.  
- Phương thức lựa chọn nhà thầu: Một giai đoạn, một túi hồ sơ.  
- Tiến độ thực hiện: 120 ngày  kể từ ngày hợp đồng có hiệu lực.  
- Hình thức hợp đồng: Trọn gói.  
2. Mục đích , yêu cầu của công việc:  
 a) Mục đích cô ng việc : 
Chỉnh lý, sắp xếp và tổ chức quản lý tài liệu tồn đọng từ các năm trước của 
Trường Đại học Luật Hà Nội  theo một phương án phân loại cụ thể và khoa học 
theo đúng các quy định về lưu trữ của Nhà nước. Tiến hành chỉnh sửa hoàn 
thiện, phục hồi hoặc lập mới hồ sơ, xác định giá trị; hệ thống hoá hồ sơ, tài liệu 
và làm các công cụ tra cứu phục vụ quản lý. Việc chỉnh lý tài liệu lưu trữ một 
cách khoa học được thực hiện theo Công văn số 283/VTLTNN -NVTW ngày 
19/5/2004 của Cục Văn thư - Lưu trữ nhà nước về việc ban hành Hướng dẫn 
chỉnh lý tài liệu hành chính . 
Thống nhất quản lý nhà nước về công tác văn thư lưu trữ trên địa bàn tỉnh, 
tiếp tục đưa công tác văn thư lưu trữ đi vào nề nếp, khoa học và đúng quy định 
của pháp luật.  
Do lượng tài liệu có giá trị tại Trường Đại học Luật Hà Nội còn nhiều 
nhưng chưa được chỉnh lý, sắp xếp nên công tác quản lý, tra cứu và khai thác dữ 
liệu lịch sử gặp nhiều khó khăn. Ngoài ra, các tài liệu này cũng là những tài sản 
quan trọng để phản ánh tốt nhất sự hình thành và phát triển cũng như các công 
tác giải quyết vấn đề của Trường Đại học Luật Hà Nội . Do đó, các tài liệu cần 
được tiếp tục chỉnh lý để đưa vào lưu trữ cũng mang lại những lợi ích sau đây:  
- Tăng cường các hoạt động quản lý điều hành bằng văn bản một cách 
thuận tiện.  
- Phục vụ công tác nghiên cứu, tra tìm, khai thác nội dung tài liệu một cách 
nhanh chóng, thuận tiện và chính xác.  
- Hỗ trợ cho công tác tổng hợp, thống kê, báo cáo và phân tích số liệu một 
cách đầy đủ và có căn cứ.  
- Giảm thiểu các rủi ro về căn cứ pháp lý khi cần sử dụng vì xét trong phạm 
vi cơ quan, tổ chức thì tài liệu lưu trữ chính là bộ nhớ của cơ quan tổ chức và là 
trí tuệ, kinh nghiệm được truyền lại qua các thời kỳ, giai đoạn hoạt động của cơ 
quan, tổ chức.  
 
 101 
Làm giàu Phông lưu trữ của Trường Đại học Luật Hà Nội , phản ánh được 
sâu sát hơn về các hoạt động, sự phát triển của Trường Đại học Luật Hà Nội, là 
cơ sở tra cứu, làm việc cho các cán bộ nhân viên trong Trường. . 
b)  Yêu cầu:  
Chỉnh lý, xác định lại giá trị tài liệu một cách nhanh chóng và chính xác.  
Sản phẩm sau khi chỉnh lý đáp ứng các yêu cầu sau:  
 + Tài liệu sau chỉnh lý sẽ được lập thành hồ sơ, đơn vị bảo quản hoàn 
chỉnh; được hệ thống hóa một cách khoa học, kèm theo công cụ tra cứu như mục 
lục hồ sơ.  
 + Tài liệu được phân loại, chỉnh lý, sắp xếp khoa học theo đúng chuyên 
môn, nghiệp vụ lưu trữ đáp ứng được yêu cầu của quản lý và tra tìm tài liệu 
phục vụ giải quyết công việc trong thực tế của cơ quan;  
 + Xác định giá trị tài liệu, loại bỏ được những tài liệu trùng thừa, hết giá 
trị ra khỏi kho lưu trữ, tiết kiệm diện tích bảo quản tài liệu;  
 + Hướng dẫn cán bộ phụ trách lưu trữ nắm được qui trình nghiệp vụ và  
toàn bộ tài liệu trong kho, đảm bảo yêu cầu về công tác bảo mật, an toàn dữ liệu 
và khai thác sử dụng tài liệu.  
c) Công tác chỉnh lý tài liệu áp dụng căn cứ vào hệ thống các văn bản pháp 
lý sau:  
Các Văn bản Luật, Nghị định về công tác lưu trữ:  
- Căn cứ Luật Lưu trữ số 01/2011/QH13 ngày 11/11/2011;  
- Căn cứ Nghị định số 01/2013/NĐ -CP ngày 03/01/2013 của Chính phủ quy 
định chi tiết thi hành một số điều của Luật Lưu trữ;  
Quy định về thời hạn bảo quản tài liệu:  
- Căn cứ Quy định số 163/QĐ -VTLTNN ngày 04/8/2010 của Cục Văn thư 
lưu trữ nhà nước về thời hạn bảo quản hồ sơ, tài liệu hình thành phổ biến trong hoạt 
động của các cơ quan, tổ chức;  
- Căn cứ Căn cứ Thông tư số 10/2022/TT -BNV ngày 19/12/2022 của Bộ 
Nội vụ quy định về thời gian bảo quản tài liệu;  
Quy định về các bước của nghiệp vụ chỉnh lý tài liệu:  
- Căn cứ Công văn số 283/VTLTNN -NVTW ngày 19/5/2004 của Cục Văn 
thư - Lưu trữ nhà nước về việc ban hành Hướng dẫn chỉnh lý tài liệu hành chính;  
- Căn cứ Quyết định số 128/QĐ -VTLTNN ngày 01/6/2009 của Cục Văn thư 
Lưu trữ Nhà nước ban hành quy trình “Chỉnh lý tài liệu giấy” theo TCVN ISO 
9001:2000;  
Quy định về tiêu chuẩn kỹ thuật văn phòng phẩm:  
- Quyết định số 1687/QĐ -BKHCN ngày 23/7/2012 của Bộ Khoa học và 
công nghệ về việc công bố Tiêu chuẩn quốc gia ; 
 
 102 
- Thông tư 16/2023/TT -BNV ngày 15/11/2023 của Bộ Nội vụ quy định 
định mực kinh tế - kỹ thuật chỉnh lý tài liệu nền giấy;  
- Thông tư số 12/2010/TT -BNV ngày 26/11/2010 của Bộ Nội vụ hướng dẫn 
phương pháp xác định đơn giá chỉnh lý tài liệu giấy.  
3. Yêu cầu kỹ thuật của gói thầu:  
3.1 Nội dung chỉnh lý : 
Thực hiện chỉnh lý 216,12 mét tài liệu của Trư ờng Đại học Luật Hà Nội, 
cụ thể như sau:  
STT  Danh mục dịch vụ  Khối lượng mời 
thầu  Đơn vị 
tính 
(1) (2) (4) (5) 
1 Chỉnh lý tài liệu phòng hành chính 
tổng hợp  33,81  Mét 
2 Chỉnh lý tài liệu phòng đào tạo  đại 
học và sau đại học  182,31  Mét 
3.2 Nguyên t ắc chỉnh lý  
- Không phân tán phông lưu trữ. Tài liệu của từng đơn vị hình thành 
phông phải được chỉnh lý và sắp xếp riêng biệt;  
- Khi phân loại, lập hồ sơ (chỉnh sửa hoàn thiện, phục hồi hoặc lập mới hồ sơ), 
phải tôn trọng sự hình thành tài liệu theo trình tự theo dõi, giải quyết công việc.  
- Tài liệu sau khi chỉnh lý phải phản ánh được các hoạt động của cơ quan 
hình thành tài liệu; sự liên hệ logic và lịch sử của tài liệu.  
3.3 Yêu cầu về quy trình chỉnh lý  
- Tuân thủ theo các bước thực hiện chỉnh lý quy định tại Thông tư số 
16/2023/TT -BNV ngày 15/11/2023 của Bộ Nội vụ Quy định định mức kinh tế - 
kỹ thuật chỉnh lý tài liệu nền giấy ; 
- Toàn bộ việc thi công chỉnh lý tài liệu được thực hiện tập trung tại 01 địa 
điểm được Chủ đầu tư bố trí, sắp xếp. Địa điểm thi công phải đầy đủ các trang 
thiết bị, điều kiện đảm bảo an ninh, an toàn hồ sơ, dữ liệu trong suốt quá trình 
thi công dự án.  
Số 
TT Nội dung công việc  Ghi chú  
1 Giao nhận tài liệu và lập biên bản giao nhận tài liệu   
2 Vận chuyển tài liệu từ kho bảo quản đến địa điểm chỉnh lý 
(khoảng cách ~100m)   
3 Vệ sinh sơ bộ tài liệu   
 
 103 
Số 
TT Nội dung công việc  Ghi chú  
4 Khảo sát và biên soạn các văn bản hướng dẫn chỉnh lý:  
- Báo cáo kết quả khảo sát tài liệu;  
- Kế hoạch chỉnh lý;  
- Lịch sử đơn vị hình thành phông, lịch sử phông;  
- Hướng dẫn phân loại, lập hồ sơ và xác định giá trị tài 
liệu.  
5 Phân loại tài liệu theo Hướng dẫn phân loại   
6 Lập hồ sơ hoặc chỉnh sửa, hoàn thiện hồ sơ theo Hướng 
dẫn lập hồ sơ   
a) Lập hồ sơ đối với tài liệu rời lẻ  
- Tập hợp tài liệu thành hồ sơ;  
- Biên soạn tiêu đề hồ sơ;  
- Hệ thống hóa tài liệu trong hồ sơ;  
- Xác định thời hạn bảo quản cho hồ sơ;  
- Viết tiêu đề, lý do loại đối với tài liệu hết giá trị.   
b) Chỉnh sửa, hoàn thiện hồ sơ đối với tài liệu đã được lập 
hồ sơ sơ bộ  
- Kiểm tra hồ sơ đã được lập (nội dung tài liệu, tiêu đề hồ 
sơ, thời hạn bảo quản,…);  
- Bổ sung tài liệu, chỉnh sửa tiêu đề, xác định thời hạn bảo 
quản,…);  
- Hệ thống hóa tài liệu trong hồ sơ.   
7 Viết các trường thông tin vào phiếu tin: số hồ sơ (số tạm); 
tiêu đề hồ sơ; thời gian của tài liệu; thời hạn bảo quản; 
ngôn ngữ; bút tích; chế độ sử dụng; dấu chỉ mức độ mật; 
tình trạng tài liệu; ghi chú.   
8 Kiểm tra, chỉnh sửa hồ sơ và phiếu tin   
9 Hệ thống hóa phiếu tin theo phương án phân loại   
10 Hệ thống hóa hồ sơ theo phiếu tin   
11 Biên mục hồ sơ   
a Đánh số tờ cho tài liệu đối với hồ sơ có thời hạn bảo quản 
từ 20 năm trở lên và điền số lượng vào phiếu tin;   
b Biên soạn và in mục lục văn bản đối với hồ sơ bảo quản 
vĩnh viễn;   
c Viết/in bìa hồ sơ và chứng từ kết thúc.   
 
 104 
Số 
TT Nội dung công việc  Ghi chú  
12 Kiểm tra và chỉnh sửa việc biên mục hồ sơ   
13 Ghi số hồ sơ chính thức vào phiếu tin và lên bìa hồ sơ   
14 Vệ sinh tài liệu, tháo bỏ ghim, kẹp, làm phẳng và đưa tài 
liệu vào bìa hồ sơ   
15 Đưa hồ sơ vào hộp (cặp)   
16 Viết/in và dán nhãn hộp (cặp)   
17 Vận chuyển tài liệu vào kho và xếp lên giá   
18 Giao, nhận tài liệu sau chỉnh lý và lập Biên bản giao, nhận 
tài liệu   
19 Nhập phiếu tin vào cơ sở dữ liệu   
20 Kiểm tra, chỉnh sửa việc nhập phiếu tin   
21 Lập mục lục hồ sơ   
a) Viết lời nói đầu ;  
b) In và đóng quyển mục lục hồ sơ từ cơ sở dữ liệu (03 bộ).   
22 Thống kê, bó gói, lập danh mục và viết thuyết minh tài 
liệu loại   
a) Sắp xếp, bó gói, thống kê tài liệu loại;   
b) Viết thuyết minh tài liệu loại.   
23 Kết thúc chỉnh lý   
a) Hoàn thành và bàn giao hồ sơ phông;   
b) Viết báo cáo tổng kết chỉnh lý.   
3.4. Yêu cầu về vật tư, văn phòng phẩm:  
Vật tư, văn phòng phẩm phục vụ chỉnh lý tài liệu thực hiện theo quy định tại:  
- Thông tư 16/2023/TT -BNV ngày 15/11/2023 của Bộ Nội vụ quy định 
định mực kinh tế - kỹ thuật chỉnh lý tài liệu nền giấy;  
- Quyết định số 1687/QĐ -BKHCN ngày 23/7/2012 c ủa Bộ Khoa h ọc và 
công ngh ệ về việc công b ố Tiêu chu ẩn quốc gia;  
- Công văn số 283/VTLTNN -NVTW ngày 19/5/2004 của Cục Văn thư và 
Lưu trữ nhà nước về việc hướng dẫn chỉnh lý tài liệu hành chính.  
 
 105 
Vật tư, văn phòng phẩm phải đảm bảo các yêu cầu sau:  
Stt Danh mục hàng hóa  Đơn 
vị Yêu cầu  
1 Bìa hồ sơ (Đã bao gồm 
5% tỷ lệ sai hỏng)  
 Tờ - Kích thư ớc: 650 mm  x 320 mm  
(Không tính kích thư ớc phần tai 
trên và tai dư ới), với sai số cho 
phép ± 2 mm  
Bìa h ồ sơ bao g ồm 5 ph ần sau:  
- Tờ đầu có kích thư ớc 320 mm 
x 230 mm;  
- Phần gáy có kích thư ớc 320 
mm x 40 mm (có 5 đư ờng gấp 
nếp, kho ảng cách gi ữa các 
đường là 10 mm)  
- Tờ sau có kích thư ớc 320 mm x 
230 mm;  
- Phần tai trên và tai dư ới có kích 
thước 230 mm x 100 mm (có 5 
đường gấp nếp, kho ảng cách 
giữa các đư ờng là 10 mm)  
- Phần tai c ạnh có kích thư ớc 
320 mm x 150 mm (có 5 đư ờng 
gấp nếp, kho ảng cách gi ữa các 
đường là 10 mm)  
Chú thích: Trong trư ờng hợp tài 
liệu lưu tr ữ có kích thư ớc khác 
kích thư ớc A4 thì có th ể thay đ ổi 
kích thư ớc bìa h ồ sơ lưu tr ữ cho 
phù h ợp. 
- Chất liệu:  định lư ợng ≥ 
250g/m2, đ ộ trắng ≥ 70, đ ộ ẩm ≤ 
7 ± 2%  
- Bìa h ồ sơ có gi ấy chứng nh ận 
đạt chu ẩn theo TCVN 9251:2012 
(còn hi ệu lực) do đơn v ị có ch ức 
năng ki ểm tra tiêu chu ẩn đo 
lường ch ất lượng ch ứng nh ận 
phát hành và đư ợc sản xuất tại 
đơn v ị có ch ứng nh ận ISO 9001: 
 
 106 
Stt Danh mục hàng hóa  Đơn 
vị Yêu cầu  
2015 (còn hi ệu lực)  về thiết bị 
bảo quản, cung ứng vật tư trang 
thiết bị lưu tr ữ.  
(Cung c ấp tài li ệu chứng minh)  
2 Tờ mục lục văn bản (Đã 
bao gồm 5% tỷ lệ sai 
hỏng)  Tờ - Dòng chữ ‘MỤC LỤC VĂN 
BẢN” được trình bày cách mép 
bìa trên 20 mm, cân giữa, phông 
chữ VnTimeH, cỡ chữ 15, kiểu 
chữ đậm.  
- Dưới dòng chữ ‘MỤC LỤC 
VĂN BẢN” 10 mm là bảng 
thống kê văn bản cách mép phải 
và trái 10 mm, mép dưới 15 mm, 
gồm 7 cột với kích thước mỗi cột 
như sau:  
Stt Tên cột  Độ rộng  
1 Số thứ tự  10mm  
2 Số, ký 
hiệu văn 
bản 30mm  
3 Ngày 
tháng 
văn bản  30mm  
4 Tác giả 
văn bản  40mm  
5 Trích 
yếu nội 
dung văn 
bản 75mm  
6 Tờ số  10mm  
7 Ghi chú  20mm  
Tên các cột: Phông chữ VnTime, 
cỡ chữ 12, kiểu chữ đứng, đậm.  
Các dòng kẻ ngang trong bảng 
thống kê cách nhau 10 mm.  
Loại giấy trắng khổ A4 định 
 
 107 
Stt Danh mục hàng hóa  Đơn 
vị Yêu cầu  
lượng < 80g/m2  
3 Giấy trắng làm sơ mi khi 
lập hồ sơ  Tờ Loại giấy trắng khổ A4 định 
lượng < 70g/m2  
4 Giấy trắng in mục lục hồ 
sơ, nhãn hộp (Đã bao 
gồm 5% tỷ lệ sai hỏng)  Tờ Loại giấy trắng khổ A4 định 
lượng > 80g/m2.  
5 Giấy trắng viết thống kê 
tài liệu loại (Đã bao gồm 
5% tỷ lệ sai hỏng)  Tờ Loại giấy trắng khổ A4 định 
lượng > 80g/m2.  
6 Phiếu tin (Đã bao gồm 
5% tỷ lệ sai hỏng)  Tờ - Trình bày trên 2 mặt của tờ 
giấy khổ A5: 148 mm x 210 mm.  
Loại giấy trắng, định lượng 
>80g/m2  
7 Bút viết bìa  Chiếc  Loại tốt, chất lượng cao  
8 Bút viết phiếu tin, thống 
kê tài liệu loại  Chiếc  Loại tốt, chất lượng cao  
9 Bút chì để đánh số tờ  Chiếc  Loại tốt, chất lượng cao  
10 Mực in mục lục hồ sơ 
nhãn hộp  Hộp Loại tốt, chất lượng cao  
11 Hộp đựng tài liệu  Chiếc  - Kích thước: 350mm x 250mm 
x 125mm sai số + 2mm.  
- Hộp có hình dạng chữ nhật, 
nắp có dây buộc, khuy hộp được 
làm bằng vật liệu không ăn mòn, 
dày 3mm.  
- Nắp hộp có chiều dài 129mm  
- Chất liệu: Carton,  định lượng ≥ 
1.300g/m2, độ dày ≥ 1,5mm, độ 
ẩm ≤ 10 ± 2% . 
Hộp đựng tài liệu có giấy chứng 
nhận đạt chuẩn theo TCVN 
9252:2012 (còn hiệu lực) do đơn 
vị có chức năng kiểm tra tiêu 
chuẩn đo lường chất lượng 
chứng nhận phát hành và được 
 
 108 
Stt Danh mục hàng hóa  Đơn 
vị Yêu cầu  
sản xuất tại đơn vị có chứng 
nhận ISO 9001: 2015 (còn hiệu 
lực)  về thiết bị bảo quản, cung 
ứng vật tư trang thiết bị lưu trữ.  
(Cung cấp tài liệu chứng minh)  
12 Hồ dán nhãn hộp  Lọ Hồ chất lượng cao, độ bám dính 
tốt, có hóa chất chống chuột và 
các côn trùng.  
13 Dao, kéo cắt giấy, ghim 
kẹp, dây buộc, bút xóa, 
chổi lông, các văn phòng 
phẩm khác   Loại tốt, chất lượng cao   
3.5. Biện pháp đảm bảo yêu cầu về tính bảo mật trong quá trình thực 
hiện chỉnh lý tài liệu  
- Tất cả nhân sự tham gia chỉnh lý tài liệu  phải cam kết  không được mang bất 
kỳ thiết bị có khả năng chụp hình, ghi hình (bao gồm: máy vi tính, điện thoại thông 
minh, máy tính bảng, máy ghi âm, máy ảnh, máy quay phim, USB, thẻ nhớ, ổ cứng 
di động,…) và các giấy tờ, vật dụng dùng để thực hiện hành vi sao chép/ghi chép 
tài liệu trong quá trình triển khai dự án vào hoặc ra khỏi phòng thực hiện chỉnh lý 
tài liệu nếu chưa được sự đồng ý của Chủ đầu tư để đảm bảo thông tin không tiết lộ 
ra bên ngoài;  
- Máy vi tính, thiết bị dùng để lưu trữ dữ liệu phục vụ cho việc chỉnh lý tài 
liệu được kết nối với nhau qua mạng LAN và có giải pháp phòng chống virus máy 
tính; dữ liệu trên tất cả các thiết bị phục vụ cho việc chỉnh lý tài liệu, kể cả hệ thống 
camera giám sát (nếu có triển khai) phải được xóa hết và được Chủ đầu tư (hoặc 
đơn vị có nghĩa vụ liên quan) kiểm tra và xác nhận trước khi mang ra khỏi phòng 
thực hiện chỉnh lý tài liệu (ngoại trừ thiết bị lưu trữ bàn giao dữ liệu cho Chủ đầu 
tư). 
Máy vi tính, thiết bị dùng để lưu trữ dữ liệu phục vụ cho việc chỉnh lý tài liệu 
phải có giải pháp chống thất thoát dữ liệu (DLP) hoặc sử dụng phần mềm đảm bảo 
(DLP) trong quá trình thi công chỉnh lý tài liệu với tối thiểu các tính năng sau (Có 
tài liệu chứng minh):  
+ Kiểm soát truyền file qua ứng dụng, email  
+ Kiểm soát truyền file qua thiết bị ngoại vi(usb)  
+ Yêu cầu truyền file  
+ Mã hóa/giải mã file  
+ Kiểm soát thiết bị ngoại vi  
 
 109 
+ Kiểm soát ứng dụng ( kiểm soát theo process name)  
+ Kiểm soát ứng dụng ( kiểm soát theo meta data)  
+ Kiểm soát chụp ảnh màn hình (phím print screen)  
+ Kiểm soát website (theo url)  
+ Kiểm soát website (theo keyword)  
+ Kiểm soát in ấn tài liệu  
+ Watermark tài liệu in  
+ Lưu log kiểm soát truyền file qua ứng dụng, email  
+ Lưu log kiểm soát truyền fille qua thiết bị ngoại vi (usb)  
+ Lưu log kiểm soát ứng dụng  
+ Lưu log kiểm soát chụp màn hình  
+ Lưu log kiểm soát website  
+ Lưu log kiểm soát in ấn, watermark.  
+ Lập biểu đồ, báo cáo thống kê  
- Hết thời gian làm việc trong ngày, phòng làm việc phải đảm bảo ngắt toàn 
bộ hệ thống điện và khóa cửa - niêm phong; có sổ nhật ký ghi chép rõ người chịu 
trách nhiệm thực hiện dán hoặc gỡ niêm phong hằng ngày.  
3.6. Yêu cầu về  Phần mềm hỗ trợ thi công  trong quá trình triển khai 
công việc:  
Nhà thầu có phần mềm thi công chỉnh lý tài liệu đảm bảo các chức năng:  
- Bảo mật bằng tài khoản sử dụng mật khẩu, có thể sử dụng nhiều tài khoản 
thi công trên môi trường internet tại cùng một thời điểm (cung cấp đường link truy 
cập phần mềm và tài khoản demo có thể truy cập toàn bộ chức năng yêu cầu);  
- Quản lý, thêm mới, sửa, xóa, phân quyền người dùng cho từng vị trí cụ 
thể (có thuyết minh chi tiết và đính kèm Video demo);  
- Quản lý, thêm mới, sửa, xóa danh mục theo dự án phòng ban, mảng công 
việc, thời hạn bảo quản (có thuyết minh chi tiết và đính kèm Video demo);  
- Gán mã định danh điện tử cho phòng ban, mảng công việc theo quy định 
tại Thông tư số 02/2019/TT -BNV ngày 24/01/2019 của Bộ Nội Vụ (có thuyết 
minh chi tiết và đính kèm Video demo);  
- Biên mục phiếu tin, mục lục văn bản trực tiếp trên phần mềm và Nhập dữ 
liệu từ biểu mẫu Excel (có thuyết minh chi tiết và đính kèm Video demo);  
- Tìm kiếm hồ sơ, văn bản bằng từ khóa (có thuyết minh chi tiết và đính 
kèm Video demo);  
- Đáp ứng đầy đủ chức năng hệ thống hóa và đánh số tự động theo các 
cách sau:  
+ Mặt hoạt động - Thời gian  
+ Thời gian - Mặt hoạt động  
+ Thời hạn bảo quản tăng dần - Mặt hoạt động - Thời gian  
 
 110 
+ Thời hạn bảo quản giảm dần - Mặt hoạt động - Thời gian  
+ Thời hạn bảo quản tăng dần - Thời gian - Mặt hoạt động  
+ Thời hạn bảo quản giảm dần - Thời gian - Mặt hoạt động;  
(có thuyết minh chi tiết và đính kèm Video demo)  
- Xuất in sản phẩm: Nhãn hộp, mục lục hồ sơ, mục lục văn bản, hướng dẫn 
tra tìm tự động (có thuyết minh chi tiết và đính kèm Video demo).  
- Tạo lập, quản lý, khai thác hồ sơ, tài liệu theo kho lưu trữ (có thuyết minh 
chi tiết và đính kèm Video demo);  
- Thống kê, báo cáo dữ liệu thi công dự án của từng tài khoản tham gia theo 
ngày (có thuyết minh chi tiết và đính kèm Video demo);  
- Tổng kết, báo cáo kết quả hoàn thiện dự án (có thuyết minh chi tiết và 
đính kèm Video demo).  
- Phần mềm đảm bảo không vi phạm luật sở hữu trí tuệ với bất kỳ cá nhân 
hay tổ chức nào (Có bản quyền được xác nhận của cơ quan chức năng).  
- Phần mềm có đầy đủ các chức năng đảm bảo tính đồng bộ, xuyên suốt 
trong việc thi công chỉnh lý tài liệu . 
4. Giải pháp và phương pháp luận:  
Nhà thầu chuẩn bị đề xuất giải pháp, phương pháp luận tổng quát thực 
hiện dịch vụ theo các nội dung quy định tại Chương V, gồm các phần như sau:  
1. Giải pháp và phương pháp luận;  
2.  Kế hoạch công tác.  
5. Quy định về kiểm tra, nghiệm thu sản phẩm:  
Nhà thầu chuẩn bị bộ hồ sơ sau chỉnh lý để phục vụ công tác thanh, quyết 
toán hợp đồng, gồm các sản phẩm như sau:  
1. Kế hoạch chỉnh lý;  
2. Biên bản giao nhận tài liệu;  
3. Bản hướng dẫn phân loại lập hồ sơ;  
4. Bản hướng dẫn xác định giá trị tài liệu;  
5. Báo cáo tổng kết chỉnh lý;  
6. Danh mục hồ sơ và file dữ liệu điện tử;  
7. Danh mục tài liệu loại;  
8. Biên bản nghiệm thu, thanh lý hợp đồng.  
 
